♪لقد كنت أبحث عن الماضي♪
♪هذا العالم والوجه
الذي يشبه وجهك♪
♪عندما أبدأ الكتابة♪
♪أدرك أنني أسير ببطء
نحو الخطر♪
♪اعتقدت أنها كانت الوحدة المقدرة♪
♪على مر العصور من الألم،
تبقى الذكرى واضحة♪
♪أنت مرارا وتكرارا، وأنا خطوة بخطوة♪
♪ضائع على الطريق أبحث عنك♪
=حلم عابر=
=الحلقة 10=
آنسة، تذكرة أرسلتها السيدة هو.
قالت أنها تريد منك الحضور.
مشاهدة فيلم؟
لماذا يوجد تذكرة واحدة فقط؟
أين تذكرة يوزي؟
المعلم الثاني...
في الغالب، الجمهور هو كل السيدات.
ربما يكون من غير الملائم له أن يذهب.
ون يوان.
(مسرح يانغبو الكبير)
لا بأس، لقد حصلت عليه.
المعلم الثاني.
هل تم ارسال التذكرة؟
نعم.
المعلم الثاني.
منذ العودة إلى مدينة هو،
لقد كنت مشغولاً بأمر الآنسة دو.
لا يوجد حتى الآن أي فكرة
عن الترياق.
لماذا لا نستغل فرصة
خروج باي يوجي والتسلل إلى غرفته...
على ما يرام.
أنا قادر على التعامل مع هذا.
لا تقلق.
لقد طلب مني الطبيب المسافر
أن أذكرك
لم يتبق سوى نصف عام.
هذه المرة تم زيادة الجرعة.
ربما يكون
تناوله غير مريح بعض الشيء.
حصلت عليه.
اذهب للأمام.
(الروح البطولية تدوم إلى الأبد
والبركات والجنة)
يا.
ماذا حدث في المنزل؟
آنسة دو، لقد حدثت عملية سرقة.
اذهب في هذا الاتجاه، وابحث هناك.
تمام.
وين يوان، ماذا تفعل هنا؟
اذهب للتحقق من هناك!
على ما يرام.
أحدهم! حدث شيء ما!
هناك!
أفتقدك.
لقد مر شخص ما للتو من هناك،
وأخافتني، اذهب للتحقق بسرعة.
يطارد!
لم يخرج بعد؟
آنسة دو، لم تذهبي إلى السينما؟
هل تظنني أحمق؟
ماذا حدث بالضبط؟
كيف يمكن أن تُصابي بهذا الأذى؟
لقد تسللت إلى غرفة دراسة باي يوجي
وتم اكتشافه بالصدفة.
لماذا ذهبت إلى غرفة دراسته؟
غرفة دراسته تخضع لحراسة مشددة
، وهناك العديد من الأشخاص على أهبة الاستعداد.
لماذا قام يوز بالمخاطرة؟
وأتركك تذهب هناك وحدك؟
لقد تصرفت دون علم السيد الثاني.
آنسة دو، من فضلك لا تخبريه.
لماذا؟
قل الحقيقة
لا أقول، أليس كذلك؟
سأذهب وأسأله الآن.
لا يمكنك الذهاب لرؤيته.
لا، أعني، أنا...
لقد أصبت بجروح بالغة.
هل يمكنك فعل ذلك من فضلك
ساعدني على الخروج؟
أنت تخفي شيئا عني.
هل حدث شيء ليوزي؟
أخبرني.
لا، لا يمكن أن...
اذهب للتحقق من هناك!
إخرج من الباب الخلفي.
عجل!
باي يوزي.
ما هو الخطأ؟
لماذا عدت؟
هل تشعر بتوعك؟
سأتصل بالطبيب.
لا!
أنا بخير.
أنت...
متعب قليلا فقط.
القيلولة سوف تفعل.
باي يوزي.
كيف حالك؟
لا تقلق، كل شيء على ما يرام الآن.
مجرد ألم في المعدة.
سأكون بخير بعد تناول بعض الأدوية.
إلى متى تخطط
للاستمرار في خداعي؟
أم أنه
أنك لا تثق بي على الإطلاق
في قلبك؟
ثم ماذا أنا؟
هل أنا مجرد بيدق بالنسبة لك؟
لذا لا أحتاج إلى معرفة أي شيء، أليس كذلك؟
إذا كان الأمر كذلك،
ثم سأرحل.
لا تذهب.
سأخبرك بكل شيء.
لقد نشأت في البيت الأجدادي.
عندما كنت في السادسة عشر من عمري،
لقد أصيب والدي بمرض خطير
وتوفي.
ثم انتقلت إلى مدينة هو
للعيش مع باي يوجي.
قبل أن يموت والدي ترك وصية
أن يسمح لي بأن أرث
رب الأسرة.
ولكن بعد فترة ليست طويلة،
فجأة تقيأت دمًا وأغمي علي.
لذا،
لقد كنت مريضا حقا.
في البداية، كان يُعتقد
أن الأمر عبارة عن وباء.
ولكن بعد تحقيق طويل،
لم يتم العثور على علاج.
حتى أن الأطباء أبلغوا
الأسرة بتحضير جنازتي.
وفي وقت لاحق، صادف أن التقيت
بطبيب مسافر من جنوب غرب الصين.
لقد اشتبه
أن طعامي كان مسموما.
هل سممك أحد؟
بفضل هذا الطبيب المتجول الذي يصنع
لي الدواء على مر السنين،
لقمع السموم في جسدي.
لولا ذلك لما كنت على قيد الحياة اليوم.
لذا فإن الحبوب التي اكتشفتها من قبل
كانت هناك أدوية تستخدمها
لقمع السموم.
عندما لا يكون السم نشطًا،
جسدي مثل أي شخص عادي.
تظاهرت بأنني مريض
لجعل باي يوجي يخفض حذره،
لجعله يفكر
لم أكن أعلم أنني مسموم.
لهذا السبب تخليت عن
منصب رب الأسرة
وبحثت عن الأطباء في كل مكان،
في حين أصبح باي يوجي بطبيعة الحال
رئيسًا جديدًا للعائلة.
شريرة حقا.
دواء الطبيب المتجول
يعمل فقط على قمع السموم في جسدي،
ولكن لا يمكن علاجه بشكل كامل.
ولكن الآن جسدي
أصبحت مقاومة بشكل متزايد.
يتعين علينا العثور على الترياق
خلال ستة أشهر.
خلاف ذلك...
سوف تموت؟
هذا السم قوي،
ولكن ليس عديم الفائدة تماما.
انظر، الآن السموم العادية لا تستطيع أن تؤذيني.
انا استطيع ان اقول
أنا محصن ضد معظم السموم.
باي يوزي.
لقد كان لدينا صفقة من قبل.
لقد ساعدتني على الانتقام،
سأساعدك على تحقيق ما تريد.
نحن
يمكننا العثور على الترياق معًا.
سوف تكون بخير.
(مسكن بي)
قال المضيف أنه كانت هناك سرقة
في غرفة الدراسة الليلة الماضية.
على الرغم من أن اللص لم يتم القبض عليه،
لحسن الحظ لم يتم فقدان أي شيء مهم،
ولم يصب أحد بأذى.
يا له من ارتياح!
نعم، إنه لص أحمق حقًا.
لماذا تسرق من أي مكان آخر غير غرفة الدراسة؟
فلا عجب أنه عاد خالي الوفاض.
يوز، ألا تعتقد ذلك؟
إنه لص أحمق.
الأطباق جاهزة.
يا لها من متعة اليوم.
لم يطبخ ياو منذ فترة طويلة.
العم يوز، الآنسة دو، تذوقوا هذا.
ياو الطبخ فجأة،
هل هناك أخبار جيدة عن شيويشان؟
العم يوز، لا تمزح.
لقد شعرت بذلك فقط.
لا يوجد أخبار جيدة على الإطلاق.
هذا لذيذ.
يا له من إهمال!
سآخذك إلى تطبيق الطب.
لا بأس، دعنا نأكل أولاً.
هنا.
هناك الكثير من البصل الأخضر في هذا الحساء.
لم يطبخ ياو منذ فترة طويلة،
لقد نسي حقًا أنني لا أحب البصل الأخضر.
شخص آخر يحبهم.
شيويشان، ما الذي تتحدث عنه؟
لا شئ.
العم يوزيه، العمة يومينغ، أنتما تأكلان أولاً.
لا أريد أن آكل.
يبدو شيويشان غاضبًا.
لهم.
كخطيبها،
ألا تريد التحقق منها؟
وجه.
يقول ياو أن هذا لذيذ.
أنت تحب البصل الأخضر.
شيويشان.
توقف عن العبث!
العبث؟
جيانغ ياو، كل هذه السنوات،
لم تنسى ليان شينرو أبدًا.
هل تعتقد أنني لم أعرف؟
اعتقدت أنه طالما بقيت
بجانبك،
يوم واحد،
أستطيع أن أستبدل مكانها في قلبك.
ولكنني لم أتوقع أبدا
حتى تلك المرأة التافهة دو يومينغ،
فقط لأنها تمتلك نفس وجه
ليان شينرو،
إنها قادرة على احتلال قلبك.
شيويشان.
إنه ليس كما تعتقد.
استيقظ!
ليان شينرو ماتت بالفعل!
اسكت!
آسف.
لا ينبغي لي أن أفقد
أعصابي معك.
شيويشان.
فقط تذكر شيئا واحدا.
نحن على وشك الزواج.
هذا لن يتغير.
سيدي الثاني،
لقد قمت بالتحقيق في هذا المستودع.
تم تجديده منذ خمس سنوات،
وكانت فارغة في الغالب.
في بعض الأحيان تصل بعض البضائع من مدينة جيانج.
وكان آخرها بالأمس.
منذ خمس سنوات؟
كانت هناك نافذة صغيرة في الخلف.
لقد فتحت الباب منذ بضعة أيام
عندما لم يكن هناك أحد يحرسه.
يمكننا الدخول من هناك.
الوضع الداخلي لا يزال غير واضح.
سوف نستخدم التحويل.
سأذهب معك.
لا داعي لذلك، ابق هنا، واذهب.
وجه.
قف!
هذه ملكية خاصة.
ماذا تفعل؟
مرحباً سادتي.
إنه مثل هذا.
سيارتي
تعطلت في منتصف الطريق،
وسقط في الحفرة.
أردت بعض المساعدة.
أتساءل عما إذا كانكما الاثنان
قد يساعد.
لا تقلق،
لن أسمح لك بالمجيء إلى هنا دون سبب.
ثم سأذهب معك وأرى.
ماذا تفعل؟
إذا حدث أي شيء لهذه الدفعة،
فلا تعتقد أنك تستطيع البقاء في مدينة هو.
توقف عن الكلام، ابتعد!
لا، سيارتي موجودة هناك.
لن يستغرق الأمر وقتا طويلا.
من فضلكم يا سيدي، اجعلوا الأمر مريحًا.
مزيد من الحديث وسأطلق عليك النار!
في البرية،
يظهر فجأة.
أليس هذا مشبوهًا؟
قف!
ماذا تفعل؟
♪ليلة المدينة تغلف بصمت♪
♪الكراهية والحب♪
♪صوته يبقى في أذني♪
♪في هذا الطريق المسدود الذي لا مفر منه
الذي أواجهه♪
♪كيف يمكن للحب الجريح أن يحترق مرة أخرى♪
♪لم يبق منه سوى ابتسامته غير المتوقعة♪
♪يستقبل قلبي
إشاراته اللطيفة قطرة قطرة♪
♪الأجنحة الجريحة تحاول الاعتماد على♪
♪الحب السري♪
♪مختبئ في أحضانه الأكثر شغفًا♪
♪ تجاهل الأضواء الصاخبة والنبيذ ♪
♪أكون قطة هادئة بين ذراعيه♪
♪تشابك بقية حياتي،
بلا مفر♪